Mejoras POR implementar:

Roles de drones:
"atacantes"
"defensores"

Los defensores se quedan cerca de las zonas que ya controlamos.
Atacantes buscan nuevas zonas para conquistar.

Puntuacion de zonas:

Priorizamos zonas no controladas.
Penalizamos zonas que ya controlamos para evitar que todos los drones se amontonen en una sola zona.
Consideramos la presencia tanto de aliados como de enemigos en la zona.

Comportamiento defensivo:

Los drones defensores se mueven hacia la zona controlada mais cercana para protegerla.


Distribución mais inteligente:

Al considerar la presencia de aliados en la puntuacion de zonas, los drones se distribuiran de manera mas eficiente entre las zonas objetivo.


Adaptabilidad:

La estrategia se adapta dinámicamente al estado del juego,
cambiando entre comportamientos ofensivos y defensivos segun sea necesario.



IDEAS DE FRITANGA!!

Implementar formaciones tActicas para grupos de drones.¿Alo alejandromagno?
Predecir movimientos enemigos basados en patrones observados???COMO?
Ajustar dinmicamente la proporcion de atacantes y defensores segun el estado del juego.?Nisiquiera se como bro
Implementar comportamientos de "señuelo" para distraer a los drones enemigos.¿Me tientas me tientas?

