BUeno, ideas gente!!!!

Viego:

escuche quqe era mejor numpy wn
optimice la wea con copiloto, pq esas funciones estaban medias pesadas digo yo.

coipo** explicame para que sirve cada fun de numpy pq es vec no?

NOTA: ahora todos salen con 1# sera que el codg confunde a los demas?
creen que todos esten tratando de hacer fintasÇ??
esta medio raro no, o qiza todos se quedan quieros, no estoy seguro si soy el naranja siempre pero
ta raro, puedes probarlo tu?

quepaja

ya revise, parece que solo eran rondas con soluciones igualmente optimas, pq perdi varias seguidas contra un chino creo

no no, son personas dif